“天官赐福”隐私政策

更新日期：2024年5月09日

生效日期：2024年5月09日

四川瀚吟科技有限公司及其关联方（简称“我们”）作为天官赐福的开发者及其运营者，深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望您在使用天官赐福及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。

本隐私政策将帮助您了解：

• 我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。

• 当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。

• 请您在使用天官赐福服务前请仔细阅读并理解本隐私政策，您若注册/登录并使用了天官赐福，即表示您同意我们按照本《隐私条款》收集、使用、储存和分享您的信息。如不接受本条款的任一条款，请自动退出并不再接受天官赐福的任何服务。

• 在您已阅读本条款并授权天官赐福之后，此文本可能因国家政策、产品以及履行本条款的环境发生变化而进行修改，我们会将修改后的条款发布在本应用上，若您对修改后的条款有异议的，请立即停止登录、使用天官赐福产品及服务，若您登录或继续使用天官赐福产品，视为认可修改后的条款。

• 天官赐福应用包括但不限于iOS、Android等多个应用版本，请您在使用天官赐福应用时选择与所安装终端设备相匹配的版本。天官赐福应用可能获得的个人信息取决于您所使用的天官赐福应用的应用版本、您所使用的终端设备的具体类型/版本以及您所使用的功能。我们仅会处理您使用产品或服务所需的个人信息，且只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。天官赐福权限申请与使用情况说明

• 天官赐福应用内部组件含第三方SDK，为应用技术服务之不可分割部分，其获取个人信息情况在本隐私政策以附件予以说明。

• 本隐私政策适用于您通过天官赐福应用程序、天官赐福官方网站。

下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。其中，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。

1.我们如何收集和使用个人信息

我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：

1.1 注册、登录、认证

1.1.1 注册、登录帐号
a.当您注册、登录天官赐福及相关服务时，您可以通过手机号创建帐号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可以根据自身需求选择填写性别、生日、地区及个人介绍来完善您的信息。
b.您也可以使用第三方帐号登录并使用天官赐福，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与天官赐福帐号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。在使用第三方账号进行登录时，可能需要将实现登录所必需的信息在剪切板中写入与读取。这些信息仅供实现登录相关的目的所使用，不会收集您的隐私信息。
c.基于我们与通信运营商的合作，当您使用天官赐福“一键登录”功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。手机号码属于个人敏感信息，如果拒绝提供将无法使用“一键登录”方式注册登录天官赐福，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。

1.1.2 认证
在您使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规，您可能需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码等）以完成实名验证。 部分信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。

1.2 播放浏览
a.为保障推荐内容的质量并向您推荐可能感兴趣的视频及相关信息，天官赐福可能会收集相关必要的日志信息。
地理位置信息：含通过GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息获取到的精确地理位置信息及通过网络位置信息（例如基站、IP及WLAN）获取的大致地理位置信息
b.精确地理位置信息是个人敏感信息，若您拒绝提供，我们将不会根据精确地理位置信息向您推荐信息，且不会影响天官赐福其他功能的正常使用。
c.我们会基于大致地理位置信息对应的城市及/或区县向您展示、推荐您所在地区（城市、区县等）的本地相关信息。

1.4 运营与安全运行

1.4.1 运营与安全保障
我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是我们的核心目标。

1.4.2 设备信息与日志信息
a.为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
b.为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
c.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。

1.5 分享与活动参与
在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。

1.6 统计分析
为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请您放心，我们不会收集您的隐私信息。

1.7 收集、使用个人信息目的变更
请您了解，随着我们业务的发展，可能会对天官赐福的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。

1.8 依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
a.与国家安全、国防安全直接相关的；
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
d.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
e.所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
f.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
g.根据您的要求签订或履行合同所必需的；
h.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
i.为合法的新闻报道所必需的；
j.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
k.法律法规规定的其他情形。

特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。

2.我们如何使用Cookie等同类技术
Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用天官赐福及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：

2.1 保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。

2.2 帮助您获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。

2.3 为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或帐号
a.我们可能会利用此类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。
b.在天官赐福的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。

2.4 Cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。

3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息

3.1共享

3.1.1 共享原则
a.授权同意原则： 未经您的同意，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。
b.合法正当与最小必要原则： 共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。
c.安全审慎原则： 我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
第三方合作伙伴的身份和共享个人信息的目的、使用方式及类型具体可见： 《第三方合作伙伴及共享信息说明》（见附件）。

3.1.2 实现功能或服务的共享信息
a.当您在使用天官赐福中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，用于综合统计并通过算法做特征与偏好分析，形成间接人群画像，用以向您进行推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推送更适合您的特定功能、服务或商业广告。
f.小程序：当您使用小程序时，未经您同意，我们不会向这些开发者、运营者共享您的个人信息。当您使用小程序时，小程序可能会使用您授权的相关系统权限，您可以在小程序中撤回授权。
g.地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们会通过SDK或相关技术将GPS信息与位置服务提供商（高德地图）进行共享以便可以向您返回位置结果。GPS信息是个人敏感信息，拒绝提供，仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。
h.钱包功能：钱包功能中的相关服务由我们的关联方及合作伙伴提供，当您使用钱包相关功能时我们的关联方和合作伙伴会根据功能或服务必需而收集必要限度内的信息。
i.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码 是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。
j.订单功能：当您使用天官赐福订单中心功能时，经过您的授权，我们可能会与下单的相关服务提供方共享您的订单信息以方便您统一查询订单信息。
k.为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）共享手机型号、版本及相关设备信息。

3.1.3 实现广告相关的共享信息
a.广告推送与投放：我们可能与进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会共享用于识别您个人身份的信息（姓名、身份证号），仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的设备、网络、渠道等信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。了解与管理广告推送
b.广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。

3.1.4 实现安全与分析统计的共享信息
a.保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的帐号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、帐号及日志信息。
b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
c.学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。

3.1.5 帮助您参加营销推广活动
当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的有关营销活动时，可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行帐号等信息。其中部分信息是个人敏感信息，拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。只有经过您的同意，我们才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑现奖励。

3.2 转让
a.我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。
b.随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。

3.3 公开展示
a. 我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。
b. 对违规帐号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关帐号的信息。
c.当您授权游戏或小程序后，您和朋友的头像、昵称将会在排名及相关功能中展示。
d.您公开发布的作品、动态、喜欢（点赞）将会在个人主页中展示。

3.4 依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
a.与国家安全、国防安全直接相关的；
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
d.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
e.您自行向社会公众公开的个人信息；
f.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

4.我们如何存储个人信息

4.1 存储地点
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。

4.2 存储期限
我们仅在为提供天官赐福及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：您发布的信息、评论、喜欢（点赞）及相关信息，在您未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

5.我们如何保护个人信息的安全
a.我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
b.我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
c.我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
d.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
e.您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人等。
f.我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
g.您一旦离开天官赐福及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在天官赐福及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于天官赐福的链接或引导。

6.管理您的个人信息
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报以及设置隐私功能的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。

6.1 自主选择控制个性化推荐信息

6.1.1 自主决定接收信息
我们的相关信息推荐等功能可能会根据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出，当您对我们推送的信息不感兴趣或希望减少某些信息推荐时，您可以在推荐音视频中长按屏幕，点击“不感兴趣”，进行精准屏蔽。这会有助您对推送信息的控制与自主决策。

6.1.2 自主订阅所需信息
在关注中会根据您主动选择关注的帐号信息进行展示，您可以自主选择关注或取消关注。

6.2 改变或撤回授权范围

6.2.1 改变或撤回朋友推荐设置
您可以在【我】-【设置】-【隐私设置】选择是否允许将您推荐给朋友或改变您的帐号被发现的方式。

6.2.2 改变或撤回敏感权限设置
a.您可以在设备本身操作系统中关闭精确地理位置信息、通讯录、摄像头、麦克风、相册权限、日历权限，改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。

6.2.3 改变或撤回授权的信息处理
特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

6.3 注销帐号
您可以在【我】-【设置】-【帐号与安全】-【天官赐福安全中心】进行帐号注销。在您注销帐号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。有关注销的流程和内容，请参见《天官赐福注销须知》。您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当您注销帐号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

6.4 投诉举报
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以在【我】-【设置】-【反馈与帮助】，进入用户反馈界面与我们联系。我们核查后会在30日内反馈您的投诉与举报。

6.5 访问隐私政策
a.您可以在注册页面，或者在登录个人帐号【我】-【设置】- 【隐私政策】查看本隐私政策的全部内容。
b.请您了解，本隐私政策中所述的天官赐福及相关服务可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的天官赐福软件及相关服务为准。

6.6 停止运营向您告知
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。

7.未成年人条款

7.1未成年人通用条款
a.若您是未满18周岁的未成年人，在使用天官赐福及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
b.我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童和青少年个人信息安全，您可以通过阅读《儿童/青少年使用须知》了解更具体内容。
c.若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。

8.隐私政策的修订和通知
a.为了给您提供更好的服务，天官赐福及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
b.本隐私政策更新后，我们会在天官赐福发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站（//bxlxx.yichengwangluo.net）公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。

天官赐福声明

9.1 在使用天官赐福服务必须遵守国家有关法律和政策等，维护国家利益，保护国家安全，并遵守本条款，对于用户违法行为或违反本条款的使用(包括但不限于言论发表、传送等)而引起的一切责任，由用户承担全部责任。

9.2 天官赐福提供的所有信息、资讯、内容和服务均来自互联网，并不代表天官赐福的观点，天官赐福提供的所有信息、资讯、内容和服务均来自互联网，并不代表天官赐福的观点，天官赐福对其真实性、合法性概不负责，亦不承担任何法律责任。

9.3 天官赐福所提供的产品和服务也属于互联网范畴，也易受到各种安全问题的困扰，包括但不限于：
a. 个人资料被不法分子利用，造成现实生活中的骚扰;
b. 哄骗、破译密码;
c. 下载安装的其它软件中含有“特洛伊木马”等病毒程序，威胁到个人设备上信息和数据的安全，继而威胁对本服务的使用。
d. 以及其他类网络安全困扰问题
对于发生上述情况的，用户应当自行承担责任。

9.4 用户须明白，天官赐福为了整体运营的需要，有权在公告通知后，在不事先通知用户的情况下修改、中断、中止或终止服务，而无须向用户或第三方负责，天官赐福不承担任何赔偿责任。

9.5 用户应理解，互联网技术存在不稳定性，可能导致政府管制、政策限制、病毒入侵、黑客攻击、服务器系统崩溃或者其他现今技术无法解决的风险发生。由以上原因可能导致天官赐福服务中断或帐号信息损失，对此非人为因素引起的用户损失由用户自行承担责任。

9.6 任务金币数量会随用户的广告价值、金币总数发生变化，如用户利用程序或者BUG恶意刷金币将被封号，本平台拥有最终解释权。
本条款最终解释权归本公司旗下APP天官赐福所有

10.联系我们
如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至（shangwu@ningxi.xyz）或邮寄至下列地址：
上海市虹口区吴淞路308号707 法务部 数据安全与隐私保护中心
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内回复。

附件：第三方SDK涉及用户信息的目的，范围与方式说明

SDK名称与隐私政策链接

SDK提供方

用途和目的

涉及个人信息类型范围

友盟SDK

北京友盟网络科技有限公司

为了识别您的设备并预防恶意程序及反作弊，提高服务安全性，保障运营质量及效率，提供数据统计、数据分析服务

获取您的IP地址、设备信息（IMEI、MAC地址、Android_ID、IDFA、OpenUDID、GUID、设备硬件序列号、设备序列号、SIM 卡 IMSI 信息、ICCID）、设备序列号、运行中的进程信息、软件安装列表、SD卡数据、OAID、运营商信息、IP地址、WLAN接入点（如SSID、BSSID）

移动安全联盟

移动安全联盟

用于识别用户的唯一性，提供更好的服务

用户设备唯一码、OAID、应用软件信息、VAID、AAID、设备序列号

极光认证

深圳市和讯华谷信息技术有限公司

实现终端用户一键登录和号码认证，核验用户账号及行为安全

个人信息包括： ①设备参数、系统信息及设备标识符、设备序列号：用于检验用户账号和行为安全，判断用户行为是否为机器程序批量自动化操作。 ②网络信息、WLAN接入点（如SSID、BSSID）、 位置信息 用于优化极光SDK与极光服务器的网络连接请求，分析安全认证服务请求失败原因，保证服务的稳定性和连续性；同时，此类信息脱敏处理后用来建立异常、虚拟设备识别模型，实现流量反欺诈技术。

极光推送（JPush)

深圳市和讯华谷信息技术有限公司

提供稳定、可靠、高效的推送服务

设备相关信息（IMEI或OAID，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，IDFA，IDFV，设备序列号、Google Advertising ID，手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）、WLAN接入点（如SSID、BSSID）、消息发送结果、通知栏状态（通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（是否锁屏，是否允许锁屏通知）

TBS腾讯浏览器内核X5

腾讯

用于加载H5页面信息，以便于提高页面加载速度

获取进程信息、IMEI、IMSI、Android_ID、设备序列号、OAID，IDFA，IDFV，MAC信息、网络信息、已安装应用包名信息、IP地址、BSSID、SD卡数据、读写手机外置存储信息

字节跳动（今日头条、穿山甲、巨量引擎、巨量纵横)

北京字节跳动科技有限公司

提供请求广告信息、巨量应用管理

IP地址、设备信息（硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、硬件序列号、设备序列号、Android_ID、MAC地址、软件列表（应用列表）、WIFI列表、SSID、BSSID、国际移动用户识别码（IMSI）、屏幕参数，地理位置信息、运⾏中进程信息、设备传感器、旋转矢量传感器、加速度传感器、运营商信息、SIM卡状态、OAID、IDFA、IDFV、应用管理中心分包SDK

GromoreSDK

北京巨量引擎网络技术有限公司

使用Gromore服务调整广告变现策略

设备标识符（Android如IMEI、Android ID、OAID、IMSI、ICCID、设备序列号、MEID、硬件序列号/Serial，iOS如IDFV、IDFA），设备MAC地址，IP 地址，位置信息（如GPS、蓝牙和基站）、WLAN接入点（如SSID、BSSID），设备传感器信息、软件列表

广点通(优量汇)

腾讯科技（深圳）有限公司

提供请求广告信息

IMEI、IMSI、ICCID、Android_ID、OAID、IP地址、iOS(IDFV、IDFA)、设备信息、屏幕参数、设备序列号、MAC设备地址、WLAN接入点（如SSID、BSSID）、设备传感器、地理位置信息、软件列表（应用列表），特别说明：该集成SDK会包含其他SDK，腾讯地图SDK、SD卡数据

快手

北京快手科技有限公司

提供请求广告信息。

IMEI、IMSI、ICCID、MEID、Android_ID、OAID、MAC地址、IDFA、IDFV、应用列表（安装列表）、WLAN接入点（如SSID、BSSID）、加速度、陀螺仪、重力传感器信息、设备传感器、身体传感器（BODY_SENSORS）、ip地址、设备信息、屏幕参数、MAC设备地址，地理位置信息、设备序列号、读写手机外置存储信息

sigmob

sigmob服务商

提供请求广告信息

身份信息、日志信息、设备或软件信息、在使用创智汇聚服务时搜索或浏览的信息、曾使用的APP和其他软件信息、通过创智汇聚的服务进行通讯的信息

topon

广州塔酷信息科技有限公司

基于用户设备信息调整广告投放策略 2. 基于用户设备信息分析广告行为(广告加载、展示、点击）

【Android 和 iOS公共信息】系统版本名系统版本号当前应用包名应用版本名应用版本号设备生产商设备型号分辨率网络类型，例：WiFi/3G/4GMNC(mobile network code)MCC(mobile country code)系统语言，例：zh-CN时区，例：GMT+08:00时间戳user_agent信息屏幕方向，例：1:竖屏 2:横屏【Android国内和海外】设备id(android_id)应用安装来源【Android国内】设备id(android_id)imei（用户授权才收集）、设备序列号、oaid、mac地址【Android海外】设备id(Android_ID)gaid(google advertising id)【iOS】idfa/idfv

百度广告

百度联盟服务商

提供请求广告信息

ip地址、设备信息（硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、设备序列号、网络设备硬件地址（MAC）、IDFA，OAID、Android_ID）、WLAN接入点（如SSID、BSSID）、屏幕参数、MAC设备地址，地理位置信息、加速度、陀螺仪、重力传感器信息、设备传感器、身体传感器（BODY_SENSORS）、运行中的进程信息

美数

美数科技

提供请求广告信息

IP地址、设备信息（硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、设备序列号、网络设备硬件地址（MAC）、IDFA，OAID、IDFA、IDFV、Android_ID、WLAN接入点（如SSID、BSSID）、屏幕参数

小米推送

小米移动软件有限公司

用于向小米手机用户推送消息

Space ID（若使用分身空间功能）、设备相关信息（IMEI号，SerialNumber，Android_ID，Google Advertising ID, IDFA、IDFV、设备序列号、手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（APP包名及版本号，是否在运行， 是否在前台）、推送sdk版本号、网络相关信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果，通知栏状态（是否允许通知栏通知、用户点击行为），锁屏状态（是否锁屏，是否允许锁屏通知）

OPPO推送（OPush)

广东欢太科技有限公司

提供稳定、可靠、高效的推送服务

设备相关信息（IMEI或OAID，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID，设备序列号、IDFA、IDFV、手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果、通知栏状态（通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（是否锁屏，是否允许锁屏通知）

华为推送

华为终端有限公司

提供信息推送服务

AAID（应用匿名标识）、Token、Topic订阅关系、消息下发记录、Token申请记录、显示/点击/关闭打点上报记录

数美科技SDK

北京数美时代科技有限公司

提供在线业务风控服务

a. 设备基本信息，包括设备品牌、设备制造商、设备型号、设备序列号、设备名称、设备系统类型及版本信息、设备基本配置、设备基本设置、设备环境、传感器（磁场、陀螺仪、加速传感器）信息；b. 设备标识信息，包括Android ID、IDFV（应用开发商标识符）、IDFA（广告标示符）、OAID（匿名设备标识符）；d. 设备应用信息，包括SDK宿主应用包名及版本号、运行中进程信息（仅获取当前进程名称）。

业务安全套件设备安全SDK

北京火山引擎科技有限公司

识别应用终端用户的设备安全风险

设备和网络信息：硬件制造商、硬件型号、操作系统版本及语言、硬件电量、网络设备硬件地址（MAC地址）、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、SIM卡状态信息、IP 地址、WLAN接入点、基站、软件版本号、设备网络状况信息（网络接入方式、类型、状态）。